

Cosa voglio mostrare con il mio programma:

Fare un riepilogo giornaliero
fare un riepilogo settimanale / mensile




Aggiungere una linea del tempo?


attualmente quello che faccio è prendere le informazioni e accumularle
non è una divisione di in che momento della giornata sto esegundo quell'azione

Devo modificare la classe Info per fare questo.
Soluzioni:
    -dare una data di inizio e un delta
    -dare data inizio e fine

in questo modo ora non mi frega più niente di avere 'programs' come dizionario
a me serve una semplice linea del tempo

tuttavia posso continuare a usare programs per associare l'app alla categoria, ma solo questa relazione.

quindi avrei infine
    -una lista delle ultime interval * numero di app usate
    -un dizionario per associare app e categoria
    -una lista del tempo delle app

se poi volessi tornare a compattare il tutto ci pensiamo?




voglio fare tutto in append per efficienza (memoria e accesso al file)
devo comunque importare la lista di app (solo ultima)
raggiunta la soglia scrivo e svuoto la lista, tranne l'ultimo?


sudo apt-get install pkg-config

